=Demam Musim Semi=
=Episode 25=
(Stasiun Duting)
Shen Que.
Shen Que!
Apakah Tuan Shen ada di rumah?
Dia sudah lama pindah.
Dia tidak lagi di Stasiun Duting.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak berani bertanya
kemana dia pergi.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
Bisakah kamu mendengarku?
♪Sebuah lagu berakhir,
hanya menghasilkan koin perak♪
♪Dengan satu tarian, aku akan membuat dunia kagum♪
♪Bulan yang cerah terbit,
lilin menyala di dekatnya♪
♪Larut malam,
aku melihatmu belajar di dekat jendela♪
♪Dengan jubah rami yang sederhana,
tatapan kami bertemu dengan kerinduan♪
♪Keanggunan ilmiahmu bersinar tak terbantahkan♪
♪Tahun-tahun berlalu, namun kau tetap tak hadir♪
♪Seekor angsa membawa surat
berisi dua baris puisi♪
♪Separuh kehidupan yang penuh gairah
menghasilkan halaman-halaman kebodohan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
sarjana setinggi dirimu♪
♪Tahun-tahun berlalu, namun kau tetap tak hadir♪
♪Seekor angsa membawa surat
berisi dua baris puisi♪
♪Separuh kehidupan yang penuh gairah
menghasilkan halaman-halaman kebodohan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
sarjana setinggi dirimu♪
Nyonya Ye datang untuk mencari obat
bagi Lu Shi'an.
Haruskah saya pergi ke sana?
Tidak perlu.
Anda mencari saya, Nyonya Ye?
Tuan Gao.
Mengapa Shen Que menghindariku?
Beberapa hari terakhir ini,
dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
Suasana hati buruk?
Ya.
Mengapa dia sedang dalam suasana hati yang buruk?
Apa yang telah terjadi?
Kami telah menemukan orang
yang meracuni Putri Anhe.
Siapa?
Berbicara!
Itu adalah Kepala Kantor Pos Sang, ayahmu.
Di-Dimana Shen Que?
Dia tidak akan melihatmu.
Katakan padaku di mana dia!
Rumah Duchun.
Nyonya Ye.
Selamat tinggal, Tuanku.
Silakan berkunjung lagi, Tuanku.
Ayo bersenang-senang lain kali.
Nona muda.
Kamu menyebalkan.
Wanita,
Rumah Duchun saat ini diperuntukkan
bagi seorang bangsawan.
Anda tidak diperbolehkan masuk.
Menyingkir.
Seorang wanita datang ke tempat seperti ini...
Apakah Anda ingin menjual diri Anda?
Berapa yang harus saya bayar untuk masuk?
Apakah ini cukup?
Ini tidaklah cukup.
Lepaskan pakaianmu.
Lepaskan mereka.
- Lepaskan.
Shen Que!
Aku tahu kau ada di dalam.
Aku tidak mengingkari janji kita.
Aku menunggumu di gang belakang.
Aku menunggu berjam-jam dan kamu tidak datang.
Lu Shi'an meminum racun itu
Nyonya Lu menyiapkannya untukku.
Hidupnya kini tergantung pada seutas benang.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati menggantikanku.
Aku sungguh ingin pergi bersamamu.
Tetapi aku tidak ingin berutang apa pun padanya.
Hatiku
sekarang hanya milikmu dan Jin.
Shen Que!
Tuan berkata untuk membiarkan wanita itu masuk.
Silakan.
- Masuk.
(Siapa yang mengantarkan makanan terakhir)
(disajikan kepada Putri Anhe?)
Itu adalah kepala kantor pos.
Sebelum meninggal, Kepala Kantor Pos Sang Huai
(membeli tanaman curare.)
(Analisis tulang Master Fei
mengonfirmasi hal ini.)
(Kepala kantor pos itu berkolusi
dengan keluarga Lu,)
(menampung bajak laut
dan mendukung bandit.)
(Ketika Putri Anhe mengetahui hal ini,)
(dia tidak mungkin
meninggalkan Ningzhou hidup-hidup.)
♪Bunga willow bermekaran di tepi pantai,
seperti hujan lembut di masa lalu♪
♪Gerbang berderit membangkitkan kenangan
di halaman yang berbunga♪
♪Payung kertas
mengumpulkan kemegahan yang cepat berlalu♪
♪Mata tersenyum cerah seperti cahaya matahari terbenam♪
Angkat kepalamu.
♪Kembang api di seluruh kota mengagetkan mimpi lama♪
♪Angin dingin mengangkat helaian pelipis♪
Siapa tahu tipu daya apa yang dia lakukan
dengan obat itu?
Dan Anda memercayainya?
Hatimu melunak?
Ini masalah hidup.
Tidak ada ruang untuk bercanda.
Hanya Tuan Gao yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Kau tahu aku selalu membencinya
dan selalu membenci keluarga Lu.
Mengapa saya harus membuat Gao Fu menyelamatkannya?
Saya mohon padamu.
Anggap saja ini
membantuku membayar hutang, oke?
Membayar hutang untukmu?
Kamu pikir kamu siapa?
kamu Qinglan.
Baru saja di pintu masuk,
mereka menyuruhku melepas pakaianku.
Apakah itu pesanan Anda?
Apa?
Tidak bisa melepasnya?
Saya bisa melepasnya.
Bukankah aku sudah melepas semuanya?
Jika Anda ingin melihat,
kamu mungkin melihat
kapan pun Anda mau.
Kau benar-benar pikir
aku tidak berani menghadapimu?
Jika kamu menunjukkan belas kasihan,
Aku akan menawarkan diriku setiap hari
dan setiap malam,
sampai Anda puas.
kamu Qinglan.
Untuk menyelamatkannya,
kamu akan melakukan hal sejauh itu?
Apa?
Mengapa Anda berhenti?
Kamu tidak tahu caranya?
Biarkan aku mengajarimu.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
Ada pecahan porselen di lantai.
Kenapa kamu tidak menghindarinya?
Terlalu gelap.
Awalnya saya tidak melihatnya.
Kemudian, aku pikir kau bermaksud menghukumku.
Saya tahu orang lain bisa menyelamatkannya.
Tetapi aku tidak ingin berutang apa pun padanya.
Kau tak mau berutang padanya,
tapi kau mau berutang padaku?
Jangan bergerak.
Jika sakit, Anda mungkin berteriak.
Terima kasih, Tuanku.
Gao Fu akan mengurus racunnya.
Jangan khawatir.
Setelah kembali, jangan mencariku lagi.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
apa yang benar-benar ingin Anda tanyakan.
Saya akan menyelidikinya sendiri.
Ayahku tidak akan pernah
menyakiti Putri Anhe.
Oke.
Kalau begitu, buktikan padaku.
Pelatih Tua?
Nyonya Ye?
Kamu benar-benar hidup?
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪